---
description: Licencias de terceros
title: Licencias de terceros
uuid: 290492e9-9353-46d6-bc94-ce3171b4cca8
source-git-commit: 79981e92dd1c2e552f958716626a632ead940973
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4196'
ht-degree: 1%

---


# Licencias de terceros{#third-party-licenses}

**Apache Xerces:** Este producto incluye software desarrollado por Apache Software Foundation (`https://www.apache.org/`). Copyright (c) 2002 La Apache Software Foundation, all rights reserved. Se permite la redistribución y el uso en formularios fuente y binarios, con o sin modificación, siempre que se cumplan las siguientes condiciones: 1. Las redistribuciones del código fuente deben conservar el aviso de copyright anterior, esta lista de condiciones y la siguiente renuncia de responsabilidad. 2. Las redistribuciones en formato binario deben reproducir el aviso de copyright anterior, esta lista de condiciones y la siguiente renuncia de responsabilidad en la documentación u otros materiales proporcionados con la distribución. 3. La documentación del usuario final incluida en la redistribución, si la hubiere, deberá incluir el siguiente reconocimiento: &quot;Este producto incluye software desarrollado por Apache Software Foundation (`https://www.apache.org/`).&quot; Alternativamente, este reconocimiento puede aparecer en el propio software, si y donde tales acuses de recibo de terceros normalmente aparecen. 4. Los nombres &quot;Xerces&quot; y &quot;Apache Software Foundation&quot; no deben utilizarse para aprobar o promocionar productos derivados de este software sin permiso previo por escrito. Para obtener permiso por escrito, contacte con apache @apache.org. 5. Los productos derivados de este software no pueden llamarse &quot;Apache&quot;, ni &quot;Apache&quot; puede aparecer en su nombre, sin el permiso previo por escrito de Apache Software Foundation. ESTE SOFTWARE SE PROPORCIONA &quot;TAL CUAL&quot; Y CUALQUIER GARANTÍA EXPRESADA O IMPLÍCITA, INCLUIDAS, PERO NO LIMITADAS, LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD Y ADECUACIÓN PARA UN PROPÓSITO DETERMINADO SE RECHAZAN. EN NINGÚN CASO LA FUNDACIÓN DE SOFTWARE DE APACHE O SUS COLABORADORES SERÁN RESPONSABLES DE CUALQUIER DAÑO DIRECTO, INDIRECTO, INCIDENTAL, ESPECIAL, EXEMPLARIO O CONSECUENCIAL (INCLUIDA, SIN LIMITARSE A ELLA, LA ADQUISICIÓN DE BIENES O SERVICIOS SUSTITUTOS; PÉRDIDA DE USO, DATOS O BENEFICIOS; SIN EMBARGO, O INTERRUPCIÓN DEL NEGOCIO) CAUSADA Y EN CUALQUIER TEORÍA DE RESPONSABILIDAD, YA SEA EN CONTRATO, RESPONSABILIDAD ESTRICTA O TORT (INCLUIDA LA NEGLIGENCIA O DE OTRO MODO) QUE SE PRODUZCA DE CUALQUIER MANERA DEL USO DE ESTE SOFTWARE, INCLUSO SI SE LE ACONSIDERA POSIBILUSO.

**OpenSSL Toolkit:** Este producto incluye software desarrollado por el proyecto OpenSSL para su uso en OpenSSL Toolkit (`https://www.openssl.org/`). Copyright (c) 1998-2002 El proyecto OpenSSL. All rights reserved. Se permite la redistribución y el uso en formularios fuente y binarios, con o sin modificación, siempre que se cumplan las siguientes condiciones: 1. Las redistribuciones del código fuente deben conservar el aviso de copyright anterior, esta lista de condiciones y la siguiente renuncia de responsabilidad. 2. Las redistribuciones en formato binario deben reproducir el aviso de copyright anterior, esta lista de condiciones y la siguiente renuncia de responsabilidad en la documentación u otros materiales proporcionados con la distribución. 3. Todos los materiales publicitarios que mencionen características o el uso de este software deberán mostrar el siguiente reconocimiento: &quot;Este producto incluye software desarrollado por OpenSSL Project para su uso en OpenSSL Toolkit (`https://www.openssl.org/`).&quot; 4. Los nombres &quot;OpenSSL Toolkit&quot; y &quot;OpenSSL Project&quot; no deben utilizarse para aprobar o promocionar productos derivados de este software sin permiso previo por escrito. Para obtener permiso por escrito, póngase en contacto con openssl-core@openssl.org 5. Los productos derivados de este software no pueden llamarse &quot;OpenSSL&quot; ni &quot;OpenSSL&quot; puede aparecer en sus nombres sin el permiso previo por escrito del proyecto OpenSSL. 6. Las redistribuciones de cualquier forma deberán conservar el siguiente reconocimiento: &quot;Este producto incluye software desarrollado por OpenSSL Project para su uso en OpenSSL Toolkit (`https://www.openssl.org/`).&quot; EL PROYECTO OpenSSL PROPORCIONA ESTE SOFTWARE &quot;TAL CUAL&quot; Y CUALQUIER GARANTÍA EXPRESADA O IMPLÍCITA, INCLUIDAS, PERO NO LIMITADAS, LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD Y IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO DETERMINADO, SON RECHAZADAS. EN NINGÚN CASO EL PROYECTO OpenSSL O SUS COLABORADORES SERÁN RESPONSABLES DE CUALQUIER DAÑO DIRECTO, INDIRECTO, INCIDENTAL, ESPECIAL, EXEMPLARIO O CONSECUENCIAL (INCLUIDA, SIN LIMITARSE A ELLA, LA ADQUISICIÓN DE BIENES O SERVICIOS SUSTITUTOS; PÉRDIDA DE USO, DATOS O BENEFICIOS; SIN EMBARGO, O INTERRUPCIÓN DEL NEGOCIO) CAUSADA Y EN CUALQUIER TEORÍA DE RESPONSABILIDAD, YA SEA EN CONTRATO, RESPONSABILIDAD ESTRICTA O TORT (INCLUIDA LA NEGLIGENCIA O DE OTRO MODO) QUE SE PRODUZCA DE CUALQUIER MANERA DEL USO DE ESTE SOFTWARE, INCLUSO SI SE LE ACONSIDERA POSIBILUSO.

Este producto incluye software criptográfico escrito por Eric Young (eay@cryptsoft.com). Copyright (C) 1995-1998 Eric Young (eay@cryptsoft.com) All rights reserved. Este paquete es una implementación SSL escrita por Eric Young (eay@cryptsoft.com). La implementación se escribió para ajustarse a SSL de Netscape. Esta biblioteca es gratuita para uso comercial y no comercial siempre y cuando se cumplan las siguientes condiciones. Las siguientes condiciones se aplican a todo el código encontrado en esta distribución, ya sea el código RC4, RSA, lhash, DES, etc.; no solo el código SSL. La documentación SSL incluida con esta distribución está cubierta por los mismos términos de copyright, excepto que el titular es Tim Hudson (tjh@cryptsoft.com). Los derechos de autor siguen siendo de Eric Young, y como tal, los avisos de derechos de autor en el código no deben ser eliminados. Si este paquete se utiliza en un producto, Eric Young debe recibir atribución como autor de las partes de la biblioteca utilizada. Esto puede ser en forma de mensaje de texto al inicio del programa o en la documentación (en línea o textual) proporcionada con el paquete. Se permite la redistribución y el uso en formularios fuente y binarios, con o sin modificación, siempre que se cumplan las siguientes condiciones: 1. Las redistribuciones del código fuente deben conservar el aviso de copyright, esta lista de condiciones y la siguiente renuncia de responsabilidad. 2. Las redistribuciones en formato binario deben reproducir el aviso de copyright anterior, esta lista de condiciones y la siguiente renuncia de responsabilidad en la documentación u otros materiales proporcionados con la distribución. 3. Todos los materiales publicitarios que mencionen características o el uso de este software deberán mostrar el siguiente reconocimiento: &quot;Este producto incluye software criptográfico escrito por Eric Young (eay@cryptsoft.com)&quot; La palabra &quot;criptográfico&quot; puede dejarse de lado si las rutinas de la biblioteca utilizada no están relacionadas con criptografía. 4. Este producto incluye software escrito por Tim Hudson (tjh@cryptsoft.com). ESTE SOFTWARE ES PROPORCIONADO POR ERIC YOUNG &quot;TAL CUAL&quot; Y CUALQUIER GARANTÍA EXPRESA O IMPLÍCITA, INCLUIDAS, PERO NO LIMITADAS, LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD Y ADECUACIÓN PARA UN PROPÓSITO DETERMINADO SON RECHAZADAS. EN NINGÚN CASO EL AUTOR O LOS COLABORADORES SERÁN RESPONSABLES DE CUALQUIER DAÑO DIRECTO, INDIRECTO, INCIDENTAL, ESPECIAL, EXEMPLARIO O CONSECUENCIAL (INCLUIDA, SIN LIMITARSE A ELLA, LA ADQUISICIÓN DE BIENES O SERVICIOS SUSTITUTOS; PÉRDIDA DE USO, DATOS O BENEFICIOS; SIN EMBARGO, O INTERRUPCIÓN DEL NEGOCIO) CAUSADA Y EN CUALQUIER TEORÍA DE RESPONSABILIDAD, YA SEA EN CONTRATO, RESPONSABILIDAD ESTRICTA O TORT (INCLUIDA LA NEGLIGENCIA O DE OTRO MODO) QUE SE PRODUZCA DE CUALQUIER MANERA DEL USO DE ESTE SOFTWARE, INCLUSO SI SE LE ACONSIDERA POSIBILUSO.

**Liblzf:** Este software utiliza, en forma modificada, la biblioteca de compresión LZF. Copyright (c) 2000 Marc Alexander Lehmann pcg@goof.com. Se permite la redistribución y el uso en formularios fuente y binarios, con o sin modificación, siempre que se cumplan las siguientes condiciones: 1. Las redistribuciones del código fuente deben conservar el aviso de copyright anterior, esta lista de condiciones y la siguiente renuncia de responsabilidad. 2. Las redistribuciones en formato binario deben reproducir el aviso de copyright anterior, esta lista de condiciones y la siguiente renuncia de responsabilidad en la documentación u otros materiales proporcionados con la distribución. 3. El nombre del autor no podrá utilizarse para refrendar o promocionar productos derivados de este programa informático sin autorización previa específica por escrito. ESTE SOFTWARE ES PROPORCIONADO POR EL AUTOR &quot;TAL CUAL&quot; Y CUALQUIER GARANTÍA EXPRESA O IMPLÍCITA, INCLUIDAS, PERO NO LIMITADAS, LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD Y ADECUACIÓN PARA UN PROPÓSITO DETERMINADO SON RECHAZADAS. EN NINGÚN CASO EL AUTOR SERÁ RESPONSABLE DE CUALQUIER DAÑO DIRECTO, INDIRECTO, INCIDENTAL, ESPECIAL, EXPLÍCITO O CONSECUENCIAL (INCLUIDA, SIN LIMITARSE A ELLA, LA ADQUISICIÓN DE BIENES O SERVICIOS SUSTITUTOS; PÉRDIDA DE USO, DATOS O BENEFICIOS; SIN EMBARGO, O INTERRUPCIÓN DEL NEGOCIO) CAUSADA Y EN CUALQUIER TEORÍA DE RESPONSABILIDAD, YA SEA EN CONTRATO, RESPONSABILIDAD ESTRICTA O TORT (INCLUIDA LA NEGLIGENCIA O DE OTRO MODO) QUE SE PRODUZCA DE CUALQUIER MANERA DEL USO DE ESTE SOFTWARE, INCLUSO SI SE LE ACONSIDERA POSIBILUSO.

**PCRE:** Copyright (c) 1997-2001 Universidad de Cambridge. Se concede permiso a cualquier persona para utilizar este software con cualquier fin en cualquier sistema informático y para redistribuirlo libremente, con sujeción a las siguientes restricciones: 1. Este software se distribuye con la esperanza de que sea útil, pero SIN NINGUNA GARANTÍA; sin ni siquiera la garantía implícita de COMERCIABILIDAD o ADECUACIÓN PARA UN PROPÓSITO PARTICULAR. 2. El origen de este software no debe ser tergiversado, ni por reivindicación explícita ni por omisión. En la práctica, esto significa que si usa PCRE en software que distribuye a otros, comercial o de otro tipo, debe poner una frase como esta &quot;El soporte de expresión regular es proporcionado por el paquete de la biblioteca PCRE, que es software de código abierto, escrito por Philip Hazel, y copyright de la Universidad de Cambridge, Inglaterra&quot;. En algún lugar razonablemente visible en su documentación y en cualquier archivo relevante o datos de ayuda en línea o similar. En la documentación también debe incluirse una referencia al sitio ftp para el origen, es decir, a ftp://ftp.csx.cam.ac.uk/pub/software/programming/pcre/. 3. Las versiones alteradas deben estar claramente marcadas como tales y no deben malinterpretarse como software original.

**Truerand:** Truerand está basado en código de D. P. Mitchell. Truerand fue modificado por Matt Blaze 7/95, 11/96. Truerand es la versión 2.1. Es un software totalmente no compatible. Los autores de este software son Don Mitchell y Matt Blaze. Copyright (c) 1995, 1996 por AT&amp;T. Se concede permiso para utilizar, copiar y modificar este software sin costo, siempre que este aviso esté incluido en todas las copias de cualquier software que sea o incluya una copia o modificación de este software y en todas las copias de la documentación de apoyo de dicho software. Este software puede estar sujeto a los controles de exportación de los Estados Unidos. ESTE SOFTWARE SE PROPORCIONA &quot;TAL CUAL&quot;, SIN NINGUNA GARANTÍA EXPRESA O IMPLÍCITA. EN PARTICULAR, NI LOS AUTORES NI AT&amp;T HACEN REPRESENTACIÓN NI GARANTÍA ALGUNA SOBRE LA COMERCIABILIDAD DE ESTE SOFTWARE O SU IDONEIDAD PARA UN FIN DETERMINADO.

**libJPEG:** Los autores NO garantizan ni representan, expreso o implícito, con respecto a este software, su calidad, exactitud, comerciabilidad o aptitud para un propósito particular. Este software se proporciona &quot;TAL CUAL&quot;, y usted, su usuario, asume todo el riesgo de su calidad y exactitud. Este software es copyright (C) 1991-1998, Thomas G. Lane. all rights reserved excepto como se especifica a continuación. Se concede permiso para utilizar, copiar, modificar y distribuir este software (o partes de él) con cualquier fin, sin coste, con sujeción a las siguientes condiciones: (1) Si se distribuye cualquier parte del código fuente de este software, se debe incluir este archivo README, sin alterar este aviso de copyright y sin garantía. y cualquier adición, eliminación o cambio en los archivos originales debe estar claramente indicado en la documentación adjunta. (2) Si sólo se distribuye el código ejecutable, en la documentación adjunta debe indicarse que &quot;este software se basa en parte en el trabajo del Grupo de JPEG Independientes&quot;. (3) El permiso de uso de este software sólo se concede si el usuario acepta la plena responsabilidad por cualquier consecuencia indeseable; los autores no aceptan NINGUNA RESPONSABILIDAD por daños y perjuicios de cualquier tipo. Estas condiciones se aplican a cualquier software derivado o basado en el código IJG, no solo a la biblioteca sin modificar. Si usas nuestro trabajo, deberías reconocernos. NO se concede permiso para el uso del nombre de la empresa o del autor de IJG en publicidad o publicidad relacionada con este software o productos derivados de él. Este programa informático sólo puede denominarse &quot;el programa informático del Grupo de JPEG Independientes&quot;. Concretamente, permitimos y fomentamos el uso de este software como base de productos comerciales, siempre que el proveedor del producto asuma todas las reclamaciones de garantía o responsabilidad.

**libtiff 3.5.7:** Copyright (c) 1988-1997 Sam Leffler. Copyright (c) 1991-1997 Silicon Graphics, Inc. El permiso para utilizar, copiar, modificar, distribuir y vender este software y su documentación para cualquier fin se concede sin costo, siempre que: i) los anteriores avisos de derechos de autor y este aviso de permiso aparecen en todas las copias del software y la documentación conexa, y ii) los nombres de Sam Leffler y Silicon Graphics no pueden utilizarse en ninguna publicidad o publicidad relacionada con el software sin el permiso específico y previo por escrito de Sam Leffler y Silicon Graphics. EL SOFTWARE SE PROPORCIONA &quot;TAL CUAL&quot; Y SIN GARANTÍA DE NINGÚN TIPO, EXPRESA, IMPLÍCITA O DE OTRO MODO, INCLUIDA SIN LIMITACIÓN, CUALQUIER GARANTÍA DE COMERCIABILIDAD O IDONEIDAD PARA UN PROPÓSITO DETERMINADO. EN NINGÚN CASO, SAM LEFFLER O SILICON GRÁFICOS SERÁN RESPONSABLES DE DAÑOS ESPECIALES, INCIDENTALES, INDIRECTOS O CONSECUENTES DE CUALQUIER TIPO, O DE CUALQUIER DAÑO RESULTANTE DE LA PÉRDIDA DE USO, DATOS O BENEFICIOS, SEGÚN LA, EN CUALQUIER TEORÍA DE RESPONSABILIDAD, QUE SURJA FUERA DE ESTE SOFTWARE O EN RELACIÓN CON SU USO O RENDIMIENTO.

**Bzip:** Este programa, &quot;bzip2&quot; y la biblioteca asociada &quot;libbzip2&quot;, son copyright (C) 1996-2002 Julian R Seward. all rights reserved. Se permite la redistribución y el uso en formularios fuente y binarios, con o sin modificación, siempre que se cumplan las siguientes condiciones: 1. Las redistribuciones del código fuente deben conservar el aviso de copyright anterior, esta lista de condiciones y la siguiente renuncia de responsabilidad. 2. El origen de este programa informático no debe estar mal representado; no debe afirmar que escribió el software original. Si utiliza este software en un producto, se agradecería recibir un acuse de recibo en la documentación del producto, pero no es obligatorio. 3. Las versiones modificadas de las fuentes deben marcarse claramente como tales y no deben malinterpretarse como software original. 4. El nombre del autor no podrá utilizarse para refrendar o promocionar productos derivados de este programa informático sin autorización previa específica por escrito. ESTE SOFTWARE ES PROPORCIONADO POR EL AUTOR &quot;TAL CUAL&quot; Y CUALQUIER GARANTÍA EXPRESA O IMPLÍCITA, INCLUIDAS, PERO NO LIMITADAS, LAS GARANTÍAS IMPLÍCITAS DE COMERCIABILIDAD Y ADECUACIÓN PARA UN PROPÓSITO DETERMINADO SON RECHAZADAS. EN NINGÚN CASO EL AUTOR SERÁ RESPONSABLE DE CUALQUIER DAÑO DIRECTO, INDIRECTO, INCIDENTAL, ESPECIAL, EXPLÍCITO O CONSECUENCIAL (INCLUIDA, SIN LIMITARSE A ELLA, LA ADQUISICIÓN DE BIENES O SERVICIOS SUSTITUTOS; PÉRDIDA DE USO, DATOS O BENEFICIOS; SIN EMBARGO, O INTERRUPCIÓN DEL NEGOCIO) CAUSADA Y EN CUALQUIER TEORÍA DE RESPONSABILIDAD, YA SEA EN CONTRATO, RESPONSABILIDAD ESTRICTA O TORT (INCLUIDA LA NEGLIGENCIA O DE OTRO MODO) QUE SE PRODUZCA DE CUALQUIER MANERA DEL USO DE ESTE SOFTWARE, INCLUSO SI SE LE ACONSIDERA POSIBILUSO. Julian Seward, Cambridge, Reino Unido. jseward@acm.org. bzip2/libbzip2 versión 1.0.2 de 30 de diciembre de 2001

**Biblioteca:** AVISO DE DERECHOS DE AUTOR, RECLAMACIÓN Y LICENCIA: Las versiones de libpng 1.0.7, 1 de julio de 2000, a 1.2.3, 21 de mayo de 2002, son derechos de autor (c) 2000-2002 Glenn Randers-Pehrson, y se distribuyen según la misma renuncia de responsabilidad y licencia que libpng-1.0.6 con las siguientes personas agregadas a Lista de autores colaboradores, Simon-Pierre Cadieux, Eric S. Raymond y Gilles Vollant. No hay garantía contra la interferencia en el disfrute de la biblioteca o contra la infracción. No hay garantía de que nuestros esfuerzos o la biblioteca satisfagan cualquiera de sus propósitos o necesidades particulares. Esta biblioteca se proporciona con todos los defectos, y todo el riesgo de calidad, rendimiento, precisión y esfuerzo satisfactorios corresponde al usuario. Las versiones de Libpng 0.97, enero de 1998, a 1.0.6, 20 de marzo de 2000, son derechos de autor (c) 1998, 1999, 2000 Glenn Randers-Pehrson. La biblioteca se distribuye según la misma renuncia de responsabilidad y licencia que libpng-0.96, con las siguientes personas agregadas a la lista de autores colaboradores: Tom Lane, Glenn Randers-Pehrson y Willem van Schaik. Las versiones de Libpng 0.89, junio de 1996, a 0.96, mayo de 1997, son derechos de autor (c) 1996, 1997 Andreas Dilger Distribuido según la misma renuncia de responsabilidad y licencia que libpng-0.88, con las siguientes personas agregadas a la lista de autores colaboradores: John Bowler, Kevin Bracey, Sam BusHell, Magnus Holmgren, Greg Roelofs y Tom Tanner. Las versiones de Libpng 0.5, mayo de 1995, hasta 0.88, enero de 1996, son derechos de autor (c) 1995, 1996 Guy Eric Schalnat, Grupo 42, Inc. A los efectos de este derecho de autor y licencia, &quot;Autores colaboradores&quot; se define como el siguiente conjunto de personas: Andreas Dilger, Dave Martindale, Guy Eric Schalnat, Paul Schmidt y Tim Wegner. La biblioteca de referencia PNG se suministra &quot;TAL CUAL&quot;. Los autores contribuyentes y el Grupo 42, Inc. renuncian a todas las garantías, expresadas o implícitas, incluidas, sin limitación, las garantías de comerciabilidad y de aptitud para cualquier fin. Los autores contribuyentes y el Grupo 42, Inc. no asumen responsabilidad alguna por daños directos, indirectos, incidentales, especiales, ejemplares o consecuentes, que puedan resultar del uso de la Biblioteca de Referencia de Papua Nueva Guinea, aunque se les informe de la posibilidad de que se produzcan tales daños. Se concede permiso para utilizar, copiar, modificar y distribuir este código fuente o partes de él, para cualquier fin, sin comisión, con sujeción a las restricciones siguientes: 1. El origen de este código fuente no debe estar mal representado. 2. Las versiones alteradas deben marcarse claramente como tales y no deben tergiversarse como fuente original. 3. Este aviso de copyright no puede ser eliminado o alterado de ninguna fuente o distribución alterada. Los autores colaboradores y el Grupo 42, Inc. lo permiten específicamente, sin cargo, y alientan el uso de este código fuente como componente para admitir el formato de archivo PNG en productos comerciales. Si utiliza este código fuente en un producto, no es necesario el reconocimiento, pero se agradecería.

**STLPort:** Boris Fomitchev concede al usuario final una licencia no exclusiva, no transferible y libre de derechos para utilizar STLport y su documentación sin coste. Al descargar, utilizar o copiar STLport o cualquier parte de él, el Usuario final acepta cumplir las leyes de propiedad intelectual y todas las demás leyes aplicables de los Estados Unidos de América, así como todos los términos y condiciones del presente Acuerdo. El usuario final mantendrá sin cambios los siguientes avisos de copyright y permisos sobre las fuentes STLport y su documentación: Copyright 1999, 2000 Boris Fomitchev. Este material se suministra &quot;tal cual&quot;, sin ninguna garantía expresa ni implícita. Cualquier uso es bajo su propio riesgo. Se concede permiso para utilizar o copiar este software para cualquier fin sin comisión, siempre que los avisos anteriores se conserven en todas las copias. Se concede permiso para modificar el código y distribuir el código modificado, siempre que se mantengan los avisos anteriores, y el aviso de que el código fue modificado se incluye con el aviso de copyright anterior. El Usuario Final puede distribuir binarios compilados con STLport (ya sea original o modificado) sin ningún tipo de regalías o restricciones. El usuario final puede distribuir fuentes STLport originales o modificadas, siempre que: Se cumplen las condiciones indicadas en el mencionado aviso de autorización; Los siguientes avisos de copyright se conservan cuando están presentes, y se cumplen las condiciones proporcionadas en los anuncios de permisos adjuntos: Copyright 1994 Hewlett-Packard Company; Copyright 1996,97 Silicon Graphics Computer Systems, Inc.; Copyright 1997 Centro de Moscú para la tecnología SPARC; Por la presente se concede permiso para utilizar, copiar, modificar, distribuir y vender este software y su documentación a cualquier fin, siempre que el aviso de copyright mencionado aparezca en todas las copias y que tanto ese aviso de copyright como este aviso de permiso aparezcan en la documentación de apoyo. Hewlett-Packard Company no realiza ninguna declaración sobre la idoneidad de este software para ningún fin. Se proporciona &quot;tal cual&quot; sin garantía expresa o implícita. Por la presente se concede permiso para utilizar, copiar, modificar, distribuir y vender este software y su documentación a cualquier fin, siempre que el aviso de copyright mencionado aparezca en todas las copias y que tanto ese aviso de copyright como este aviso de permiso aparezcan en la documentación de apoyo. Silicon Graphics no realiza ninguna representación acerca de la idoneidad de este software para ningún propósito. Se proporciona &quot;tal cual&quot; sin garantía expresa o implícita. Por la presente se concede permiso para utilizar, copiar, modificar, distribuir y vender este software y su documentación a cualquier fin, siempre que el aviso de copyright mencionado aparezca en todas las copias y que tanto ese aviso de copyright como este aviso de permiso aparezcan en la documentación de apoyo. El Centro de Tecnología SPARC de Moscú no realiza ninguna declaración sobre la idoneidad de este software para ningún fin. Se proporciona &quot;tal cual&quot; sin garantía expresa o implícita.

**Zlib:**  c) 1995-2002 Jean-loup Gailly y Mark Adler. Este software se proporciona &quot;tal cual&quot;, sin ninguna garantía expresa o implícita. En ningún caso se responsabilizará a los autores de los daños y perjuicios derivados del uso de este software. Se concede permiso a cualquier persona para utilizar este software con cualquier fin, incluidas las aplicaciones comerciales, y para modificarlo y redistribuirlo libremente, con sujeción a las siguientes restricciones: 1. El origen de este software no debe estar mal representado; no debe afirmar que escribió el software original. Si utiliza este software en un producto, se agradecería recibir un acuse de recibo en la documentación del producto, pero no es obligatorio. 2. Las versiones modificadas de las fuentes deben marcarse claramente como tales y no deben malinterpretarse como software original. 3. El presente anuncio no podrá ser eliminado ni alterado de ninguna distribución de fuentes.

**Biblioteca GDAL:**  c) Frank Warmerdam 2000. Se concede permiso, de forma gratuita, a cualquier persona que obtenga una copia de este software y de los archivos de documentación asociados (el &quot;Software&quot;), para trabajar en el Software sin restricciones, incluidos, sin limitación, los derechos de uso, copia, modificación, fusión, publicación, distribución, sublicencia y/o venta de copias del Software, y para permitir que las personas a las que se proporcione el Software lo hagan, con sujeción a las siguientes condiciones: El aviso de copyright anterior y este aviso de permiso se incluirán en todas las copias o partes importantes del Software. EL SOFTWARE SE PROPORCIONA &quot;TAL CUAL&quot;, SIN GARANTÍAS DE NINGÚN TIPO, EXPRESAS O IMPLÍCITAS, INCLUIDAS, SIN LIMITARSE A ELLAS, LAS GARANTÍAS DE COMERCIABILIDAD, IDONEIDAD PARA UN FIN DETERMINADO Y NO INFRACCIÓN. IN NO EVENT SHALL THE
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE
SOFTWARE.

**NetRatings, Inc.:** Adobe Systems, Inc. otorga al Usuario Final una sublicencia limitada y no exclusiva bajo las &quot;Patentes de NetRatings&quot; únicamente para el uso por parte del Usuario Final de las Aplicaciones de Software con licencia. El usuario final reconoce y acepta expresamente que la sublicencia concedida en virtud de este Acuerdo no permite al usuario final acumular &quot;Datos de flujo de vídeo&quot; (como se define a continuación) de múltiples fuentes para su reventa o distribución a terceros. Los &quot;datos de emisión de vídeo&quot; se definen como datos de medición de audiencia relacionados con la exposición o el número de espectadores de los flujos de vídeo (incluidos, sin limitación, el contenido de televisión o IPTV, el contenido deportivo, el contenido de noticias, las películas y los anuncios). A efectos de la presente licencia, se entenderá por &quot;patentes de NetRatings&quot; los siguientes números de patente/publicación: Patentes estadounidenses: 5.675.510; 6.115.680; 6.108.637; US20040078292; 5.796.952; 6.138.155; 6.643.696; 6.763.386; US 20050114511; y US 20040221033; Australia: AU701813; AU735285; y AU727170; Brasil - BR9609217 y BR9808033; Canadá - CA2223919; CA2246746; y CA2284530; EP - EP0843946; EP0870234; EP1130526; EP1168196; y EP1010116; Japón - JP03317705 y JP2000514942; México - MX193614; Noruega - NO09705728; WO - WO9641495; WO9810349; y WO9843380; China - CN1174316; CN1547123; CN1547124; CN1209891; y CN1251669; Dinamarca - DK870234; Alemania - DE69720186; España ES2195170; Israel - IL131871; Corea - KR341110; y Nueva Zelanda - NZ337756.

**Instantánea del HTML:**  A partir de este 14 de enero de 2005, Guangming Software, entidad creada y ubicada en la República Popular China (&quot;Licenciador&quot;) otorga los siguientes derechos y licencias a Adobe Systems, Inc. f/k/a Adobe, Inc. (&quot;Adobe&quot;): El titular de licencia, como único propietario de los derechos y el título del código fuente de &quot;HTML Instantánea&quot;, concede al Adobe una licencia perpetua, libre de derechos y no exclusiva para utilizar el código fuente y el código objeto del producto de software &quot;HTML Snapshot&quot; del titular de licencia. El titular de licencia concede al Adobe el derecho de utilizar el código fuente con licencia de &quot;HTML Snapshot&quot;: (1) crear obras derivadas de ellas y de ellas y modificarlas según sea necesario; (2) en combinación con el otro código fuente de propiedad del Adobe; y (3) redistribuir, sublicenciar o poner a disposición de terceros, o permitir de otro modo, el uso de dicho código fuente y código objeto con licencia a los terceros que concedan licencias a aplicaciones de software propietario de Adobe. El titular de licencia no otorga ningún otro derecho en el código fuente de &quot;Instantánea del HTML&quot; excepto los derechos expresamente otorgados en este documento. El titular de licencia conserva todos los derechos, titularidad y propiedad del código fuente de &quot;Instantánea del HTML&quot;. El titular de licencia autoriza a Adobe a depositar el código fuente de &quot;Instantánea del HTML&quot; con un agente de seguridad de software de terceros independiente junto con el código fuente de sus propias aplicaciones de software propietario a petición de los clientes de Adobe que hayan concedido licencia a sus aplicaciones de software propietarias. No obstante lo anterior, en el caso de que el código fuente de &quot;HTML Snapshot&quot; de dicho agente de garantía bloqueada independiente se libere a un licenciatario de Adobe, se restringirá contractualmente a ese cliente de terceros de utilizar el código fuente de &quot;HTML Snapshot&quot; para crear cualquier trabajo derivado de él o de distribuir dicho código fuente a terceros. El titular de licencia prohíbe a Adobe utilizar el código fuente con licencia de &quot;Instantánea del HTML&quot; para lanzar un producto que sea competitivo con &quot;Instantánea del HTML&quot;. El titular de licencia proporciona la licencia del código fuente de &quot;Instantánea del HTML&quot; &quot;TAL CUAL&quot;. EL LICENCIADOR RECHAZA EXPRESAMENTE CUALQUIER GARANTÍA, EXPRESA O IMPLÍCITA. EL USO POR Adobe DE LA LICENCIA DE CÓDIGO DE ORIGEN DE &quot;INSTANTÁNEA DE HTML&quot; SERÁ DE SU PROPIO RIESGO. EL LICENCIADOR Y SUS EMPLEADOS, AGENTES Y REPRESENTANTES RECHAZAN EXPRESAMENTE CUALQUIER RESPONSABILIDAD POR LA PÉRDIDA DE DATOS, DAÑOS, PÉRDIDAS DE BENEFICIOS O CUALQUIER OTRO TIPO DE PÉRDIDA DERIVADA DEL USO DE ADOBE DE LA LICENCIA DE CÓDIGO FUENTE DE &quot;HTML&quot;.

**MD5:** Copyright (C) 1999, 2000, 2002 Aladdin Enterprise. all rights reserved. Este software se proporciona &quot;tal cual&quot;, sin ninguna garantía expresa o implícita. En ningún caso se responsabilizará a los autores de los daños y perjuicios derivados del uso de este software. Se concede permiso a cualquier persona para utilizar este software con cualquier fin, incluidas las aplicaciones comerciales, y para modificarlo y redistribuirlo libremente, con sujeción a las siguientes restricciones: 1. El origen de este software no debe estar mal representado; no debe afirmar que escribió el software original. Si utiliza este software en un producto, se agradecería recibir un acuse de recibo en la documentación del producto, pero no es obligatorio. 2. Las versiones modificadas de las fuentes deben marcarse claramente como tales y no deben malinterpretarse como software original. 3. El presente anuncio no podrá ser eliminado ni alterado de ninguna distribución de fuentes.

**StdString:** COPYRIGHT: 1999 Joseph M. O&#39;Leary. Este código es gratuito. Utilícelo donde quiera. Reescribirlo, reestructurarlo, lo que sea. Por favor, no me culpen si hace que tu satélite de 30 mil millones de dólares explote en órbita. Si lo redistribuyen de cualquier forma, le agradecería que dejara este aviso aquí.
