---
description: Las notas de la versión de la Data Workbench 6.6 incluyen nuevas funciones, requisitos de actualización, errores corregidos y problemas conocidos.
title: Notas de la versión de Data Workbench 6.6
uuid: 92833b41-f322-4768-b64d-08c17c87f4e1
exl-id: 62c39c5f-6668-4c43-8d12-d8d3d8af3dcf
source-git-commit: 232117a8cacaecf8e5d7fcaccc5290d6297947e5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1004'
ht-degree: 21%

---

# Notas de la versión de Data Workbench 6.6{#data-workbench-release-notes}

Las notas de la versión de la Data Workbench 6.6 incluyen nuevas funciones, requisitos de actualización, errores corregidos y problemas conocidos.

## Nuevas características {#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d}

La Data Workbench 6.6 incluye estas nuevas funciones:

**Selección de funciones inteligente**

La función inteligente proporciona una selección de funciones automatizada al utilizar la visualización Puntuación de tendencia. Ya no es necesario seleccionar las variables independientes de una larga lista de métricas y dimensiones.

Seleccione **Opciones > Función** para habilitar el menú de selección de funciones. Si la opción **Reducción de funciones** no está seleccionada, puede hacer que el sistema explore entradas de modelos adicionales desde todo el conjunto de métricas, al mismo tiempo que mantiene las métricas agregadas por el usuario. Si activa **Reducción de funciones**, el sistema seleccionará las métricas más relevantes entre las métricas del usuario.

>[!NOTE]
>
>Mientras se utiliza la Selección de funciones inteligente para un modelo vacío, **Configuración de selección de funciones** son redundantes.

Al seleccionar **Más funciones** o **Menos funciones** en el menú **Configuración de nivel**, el algoritmo de selección agrega conjuntos de funciones al modelo. En algunos casos, ambos tipos de configuración pueden devolver el mismo modelo.
**Asistente para la exportación de** segmentosLa  [exportación de segmentos ]Wizardhttps://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/export-data/segment-export.html) proporciona un proceso paso a paso para la configuración y exportación de segmentos.

**Nuevo ejecutable de exportación para las exportaciones de Target**

Para exportar datos de Adobe Target, se ha desarrollado un nuevo [!DNL TargetBulkUpload.exe] para reemplazar a [!DNL ExportIntegration.exe] en las exportaciones de Target. Si un usuario desea mover exportaciones heredadas a [!DNL TargetBulkUpload.exe], entonces las exportaciones deben cambiarse (cambiar [!DNL mbox3rdPartyId] a [!DNL thirdPartyId]).

**Inicio de sesión en L4**

Se ha añadido una opción para **L4 Logging** en el menú [!DNL Server > Admin > Export], así como un nuevo archivo de configuración (`loggingDetails.cfg`). Esto le permite activar y desactivar el inicio de sesión en GE y L4. De forma predeterminada, el Inicio de sesión en L4 estará establecido en *true* y el Inicio de sesión en GE estará establecido en *false* en el archivo de configuración, pero puede cambiar esta configuración según sea necesario. Esto solo se aplica a las exportaciones que utilizan [!DNL exportintegration.exe].

**Nuevas opciones de Capas de presentación**

Ahora puede establecer la transparencia y el grosor del borde de las formas Círculo y Rectángulo dentro de la capa de presentación. Haga clic con el botón derecho en el objeto y seleccione **Sin relleno** para que sea transparente. Hay cuatro opciones de grosor del borde en **Contorno**: Fino, Medio, Grueso y Más grueso.

**Nuevas opciones para diagramas de Correlación y de acordes de asociación**

Se han añadido nuevas opciones de agrupación en los diagramas de acordes de correlación y acordes de asociación. El menú del botón derecho ahora incluye **Agregar grupo**, **Quitar grupo** y **Agregar al grupo**.

La agrupación se mostrará una vez que rellene el acorde. Todos los elementos que formen parte de la misma agrupación se basarán en el color del grupo. Puede establecer el color del grupo como lo haría con los colores de un elemento. Si se elimina una agrupación, los elementos se mueven a Desagrupados.

**Establecer la transparencia y el grosor del borde de las anotaciones**

Ahora puede establecer la transparencia y el tamaño del borde de los círculos y rectángulos para [resaltar y anotar las visualizaciones](../../home/c-get-started/c-vis/c-present-layer.md#concept-1235f55dfeb14e0898a1cbc13a827f67) en un espacio de trabajo. Las nuevas opciones para círculo y rectángulo incluyen una opción de **Sin relleno** para la transparencia y ajustes de grosor del borde como **Fino**, **Medio** o **Más grueso**.

**Mejoras del Decodificador XML**

Ahora puede utilizar la etiqueta **#value** en las rutas XML para extraer el valor de un elemento XML. Por ejemplo, ahora puede leer el valor del atributo de la etiqueta **`<Hit><Page name="Home Page" index="20">home.html </Page></Hit>`** utilizando una **Hit.Page.#value.** Consulte [Grupos de Decodificadores XML](../../home/c-dataset-const-proc/c-dataset-inc-files/c-types-dataset-inc-files/c-log-proc-dataset-inc-files/c-xml-dec-grps.md#concept-5eda5ab253724674832f6951e2a0d1c3) para obtener información adicional.

**Nuevas funciones en la Puntuación de propensión**

Dentro del botón de la barra de herramientas, ahora puede elegir **Guardar un filtro** o iniciar automáticamente la Puntuación de tendencia con una nueva capacidad de selección de características. La Puntuación de tendencia abre el generador con las selecciones de espacio de trabajo aplicadas a la variable dependiente, habilita las funciones seleccionadas y permite pulsar **Go** para comenzar.

Ahora es posible guardar un modelo de puntuación de tendencia como un archivo JavaScript. Una vez creado el modelo, haga clic en **Guardar** > **Guardar JavaScript**.

**Generadores predictivos de nivel de visita adicionales**

Se han agregado nuevos generadores predictivos que toman Visita como la dimensión contable raíz para la Puntuación de tendencia, Clúster y Árboles de decisión.

**Visualizaciones de latencia adicionales**

Se ha añadido un conjunto de visualizaciones de Latencia . Las visualizaciones de latencia anteriores observaban un periodo equitativo anterior y posterior al evento (-7 días hasta +7 días) para crear una asignación. Esto funciona correctamente para un evento por recorte, pero no proporciona resultados adecuados cuando hay múltiples eventos, como las conversiones múltiples.

Hemos reorganizado y agregado visualizaciones de latencia adicionales al menú que están configuradas para evaluar la latencia antes de un evento, después de un evento y antes y después de un solo evento.

**Se ha actualizado`report.cfg`**

Ahora puede ver fechas en formato de calendario en el árbol de configuración [!DNL report.cfg].

**Actualización de Visualización de Chord**

Se ha implementado la capacidad de escalar en las visualizaciones [Visualización de acordes](../../home/c-get-started/c-analysis-vis/c-chord-visualization.md#concept-ca600beb11674f3bb2696edf41f1dda9) y [Gráfico circular](../../home/c-get-started/c-analysis-vis/c-pie-chart.md#concept-65bd6e41ee814684a7f53ea69142f21c). Para escalar, mantenga presionada la tecla `<Ctrl>` y utilice la rueda del ratón, o haga clic con el botón derecho en el borde de la ventana, seleccione un valor para escalar e introduzca un valor.

**Acceso a los Detalles de estado**

El sensor 5.0 admite:

* Certificados de 2048 bits firmados con SHA256.
* Compatibilidad con Apache Server 2.4 en Linux, Sun Solaris o FreeBSD
* Compatibilidad con Apache Server 2.4 en Windows Server 2000 o posterior

El acceso a **Estado detallado** ahora está restringido a Usuarios avanzados y Administradores de forma predeterminada.

## Actualizaciones del sistema {#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc}

Las siguientes funciones se han renombrado, eliminado o sus archivos y carpetas de instalación se han reestructurado en esta versión:

* La extensión predeterminada para un archivo **[!DNL reportserver.cfg]** ahora es **.xlsx**.

* Adiciones a **Insight.cfg** (el árbol de configuración).

   * formato printf: Ahora puede establecer el formato `printf` desde el árbol **Insight.cfg**.

   * V3D: Ahora puede establecer una configuración V3D utilizando tres cuadros de edición asociados.
   * Fecha y hora: Ahora puede establecer la fecha y la hora desde un menú desplegable.

* La función Superposición de página se ha eliminado del menú de opciones de un elemento de tabla URL. Si tiene un espacio de trabajo anterior con una visualización de superposición de página y hace clic en la opción de menú **Actualizar página**, aparecerá un cuadro de diálogo que indicará: *Esta función ha quedado obsoleta debido a problemas de seguridad*.

## Problemas corregidos {#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f}

Las siguientes son correcciones importantes realizadas en la Data Workbench 6.6 (desde el lanzamiento de la Data Workbench 6.52).

* Corrección para la atribución de mejor ajuste (atribución algorítmica): Los coeficientes eran ceros cuando se utilizaba SGD para converger. Esto se ha corregido.

## Problemas conocidos {#section-350ae121ca3442babbef4d0a2b027df1}

* El **[!DNL targetbulkupload.exe]** requiere argumentos de línea de comandos en inglés. El nombre del archivo de salida debe estar en inglés para Adobe Target Export, Profiles and Audiences Export y Customer Record Service Export.
