---
description: Las notas de la versión de la Data Workbench 6.5 incluyen nuevas funciones, requisitos de actualización, errores corregidos y problemas conocidos.
title: Notas de la versión de Data Workbench 6.5
uuid: 20d7da13-3de9-416e-bfc2-cdc1dac310fe
source-git-commit: bacb15a29c294bce5ecaf6df4147dfece78d7616
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1356'
ht-degree: 3%

---


# Notas de la versión de Data Workbench 6.5{#data-workbench-release-notes}

Las notas de la versión de la Data Workbench 6.5 incluyen nuevas funciones, requisitos de actualización, errores corregidos y problemas conocidos.

[Nuevas características](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d)

[Requisitos de actualización ](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-84f8f38e9c424d7788c79146fce5a6fe)

[Actualizaciones del sistema](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc)

[Problemas corregidos](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f)

[Problemas conocidos](../../home/c-release-notes-insight/c-6-5.md#section-350ae121ca3442babbef4d0a2b027df1)

## Nuevas características {#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d}

La Data Workbench 6.5 incluye estas nuevas funciones:

<table id="table_9305F30AEF5D49B2B052D1E7C9570D2C"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <b>Funciones de DWB 6.5 </b> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Descripción </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuevo <b>Tabla de asociación</b> y <b>Consejo de asociación</b> visualizaciones </td> 
   <td colname="col2"> <p>La variable <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/associations-visualization.html" format="https" scope="external"> Tabla de asociación </a> y <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/associations-chord.html" format="https" scope="external"> Consejo de asociación </a> las visualizaciones permiten asociar métricas con métricas, dimensiones y elementos de dimensión mediante el algoritmo V de Cramer. La Tabla de asociaciones y el acorde comparan valores utilizando el cálculo de V de Cramer en lugar de usar el coeficiente de correlación de Pearson como se emplea en la variable <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/correlation-analysis/c-correlation-analysis.html" format="https" scope="external"> Matriz de correlación </a> y <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/c-chord-visualization.html" format="https" scope="external"> Correlación </a> visualizaciones (solo pueden comparar métricas, mientras que la tabla de asociación y el acorde pueden comparar métricas, dimensiones y elementos). </p> <p>Para abrir, seleccione <b>Visualización</b> &gt; <b>Predictive Analytics</b> &gt; <b>Tabla de asociación</b> o <b>Consejo de asociación</b> del espacio de trabajo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuevo <b>Árbol de regresión</b> para árboles de decisión </td> 
   <td colname="col2"> <p>Evaluar un árbol de decisiones mediante la variable <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/decision-trees/c-decision-trees-regression.html" format="https" scope="external"> Opción Árbol de regresión </a> haciendo clic con el botón derecho y seleccionando <b>Opciones</b> &gt; <b>Árbol de regresión</b> dentro de una visualización de árbol de decisiones. </p> <p> <b>Generador de árboles de decisiones actualizado</b>: Se introdujo el nuevo algoritmo para crear un <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/decision-trees/c-decision-trees.html" format="https" scope="external"> Árbol de decisiones </a>. Gestiona datos más generales y proporciona una visualización más informativa para mejorar la precisión de la predicción. </p> <p> <b>Módulo de muestreo de datos mejorado</b>: Un esquema de muestreo adaptable actualizado ayuda a que el árbol de decisiones y la puntuación de tendencia logren resultados de mayor precisión. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Compatibilidad del servidor de informes con las visualizaciones de Análisis predictivo y Atribución de mejor ajuste </td> 
   <td colname="col2"> Las visualizaciones Atribución de mejor ajuste, Puntuación de tendencia, Matriz de correlación, Correlación de correlación, Tabla de asociación y acorde de asociación ahora son visualizaciones de varios pasos, lo que les permite ejecutarse en el servidor de informes. Sin embargo, solo se puede ejecutar una visualización de varios pasos en un espacio de trabajo. (Consulte <i>Problemas conocidos</i> más abajo). </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Visualizaciones según el contexto </td> 
   <td colname="col2"> Al arrastrar y soltar dentro de un espacio de trabajo, cualquier visualización abierta en el espacio de trabajo que pueda aceptar lo que se está arrastrando (métricas, elementos de dimensión, etc.) se identifica visualmente a sí mismo, lo que le permite ver las visualizaciones capaces de aceptar el elemento arrastrado. El borde de la visualización se resalta en azul y muestra que la métrica que se arrastra a la visualización puede aceptar la métrica arrastrada. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuevo <b>Guardar filtro</b> botón </td> 
   <td colname="col2"> Al seleccionar un elemento dentro de un espacio de trabajo (una tabla de detalles, visualización, filtro u otro elemento), se muestra un <b>Guardar filtro</b> se abre en la barra de herramientas que le permite <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/analysis-visualizations/filter-editors/c-filter-editors.html" format="https" scope="external"> crear un filtro </a> para el elemento seleccionado, lo que le permite introducir un nombre para el filtro antes de guardarlo en el perfil. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <b>Nuevo diseño</b> para editar archivos de configuración </td> 
   <td colname="col2"> <p>La variable <b>Nuevo diseño</b> La interfaz de le permite abrir y editar rápidamente archivos .cfg, .dim, .metric y otros en el árbol de configuración (el editor de archivos de configuración) haciendo clic con el botón derecho y seleccionando entre los menús desplegables de un espacio de trabajo. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuevo <b>Ctrl &gt; O</b> y <b>Ctrl &gt; E</b> teclas rápidas para abrir y editar archivos </td> 
   <td colname="col2"> Nuevo <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/analytics-quick-keys-for-dataworkbench.html" format="https" scope="external"> Métodos abreviados del teclado </a> 
    <ul id="ul_E19515FE16734246B4C262528BA306F6"> 
     <li id="li_193D8170E99B4CC6A88175BE995268B8">Tipo <b>Ctrl &gt; O</b> en un espacio de trabajo para abrir un archivo de visualización (.vw). Es lo mismo que seleccionar Agregar &gt; Abrir en la barra de herramientas. </li> 
     <li id="li_C831D69D30784AB9B85A68B4FE15C8A5">Tipo <b>Ctrl &gt; E</b> en un espacio de trabajo para editar un archivo de configuración de forma predeterminada, o busque abrir otros tipos de archivo. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Nuevo <b>Agregar &gt; Editar</b> opción de menú </td> 
   <td colname="col2"> Haga clic con el botón derecho y seleccione <b>Editar</b> en un espacio de trabajo (o en la barra de herramientas) para abrir <span class="filepath"> .cfg </span> de forma predeterminada, o Seleccionar todo para navegar a otros <span class="filepath"> .dim </span>, <span class="filepath"> .metric </span> y <span class="filepath"> .vw </span> archivos. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Abrir archivos recientes o anclados </td> 
   <td colname="col2"> La variable <b>Apertura</b> la función de archivos ahora enumera los archivos y archivos más actuales que desea "anclar" al menú para un acceso rápido. Haga clic con el botón derecho y seleccione <b>Apertura</b> en el menú de un espacio de trabajo o seleccione <b>Agregar &gt; Abrir</b> y <b>Agregar &gt; Editar</b> en la barra de herramientas. <p>Atención: Haga clic en el icono de pin situado junto al elemento para guardar el espacio de trabajo en el menú . </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Mejoras <b>Filtro </b>descripciones </td> 
   <td colname="col2"> Ahora se mostrarán nuevas descripciones fáciles de entender de los filtros aplicados en estas visualizaciones y editores: 
    <ul id="ul_6754AF1706EB4F108B4C40ADCF928693"> 
     <li id="li_1D32F455E9F148BB8AEA00DE2397D8C2"><b>Editor de filtros</b> (al pasar el ratón por encima del título) </li> 
     <li id="li_79BEA1D97EE8491CA022568844EF41B7"><b>Filtro</b> en el Finder </li> 
     <li id="li_F04B9511E1DC43D99403D74D44C1729C"><b>Puntuación de propensión</b> visualización </li> 
     <li id="li_326028BFFEC04483837D7A62B34F4D79"><b>Generador de clústeres</b> visualización </li> 
     <li id="li_5BAE98C79ACD4DDCB2570E5698693E42"><b>Generador de árboles de decisión</b> visualización </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Formatos internacionales para métricas </td> 
   <td colname="col2"> Se agregaron archivos de configuración de formato para admitir delimitadores internacionales en las métricas. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Envío S/FTP </td> 
   <td colname="col2"> Un <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/export-data/exporting-data.html" format="https" scope="external"> Exportación SFTP/FTP </a> se agregó al marco de integración de exportación. Ahora puede configurar la configuración desde el cliente (estación de trabajo) y exportar mediante CSV, TSV, Exportación de segmentos o Exportación de segmentos con encabezado mediante protocolos FTP y SFTP, lo que le permite enviar archivos a servidores. <p>Seleccione cualquiera de las exportaciones haciendo clic con el botón derecho en un <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/client/export-data/c-segment-export.html?lang=en" format="https" scope="external"> Tabla de detalles </a>. Una vez seleccionada, se abre una tabla de configuración de exportación que le permite añadir o actualizar la configuración de exportación. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Uso <i>Almacén de certificados de Windows</i> en la estación de trabajo (cliente) </td> 
   <td colname="col2"> <p>Ahora puede almacenar el certificado SSL y la clave privada para el cliente de Data Workbench (estación de trabajo) en el <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/server-admin-install/install-servers/insight-server-dpu/dig-certs/crypto-api.html?lang=en" format="https" scope="external"> Almacén de certificados de Windows </a> para la comunicación SSL con los servidores. Al usar la variable <i>Almacén de certificados de Windows</i> puede ser preferible para aquellos que administran certificados en un solo almacén. (Consulte <i>Problemas conocidos.</i>) </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <b>Cifrado de cadenas</b> como servicio </td> 
   <td colname="col2"> <p>A <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/server-admin-install/install-servers/insight-server-dpu/dig-certs/string-encryption.html" format="https" scope="external"> nueva función de cifrado </a> cifra las cadenas y las almacena con claves en la variable <i>Almacén de credenciales de Window</i>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> El tamaño de las ventanas del espacio de trabajo cambia proporcionalmente </td> 
   <td colname="col2"> Ahora, las ventanas de un espacio de trabajo cambian de tamaño proporcionalmente al cambiar de tamaño desde una esquina manteniendo presionada la tecla &lt;shift&gt; clave. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <b>Matriz de correlación</b> vuelve a calcular automáticamente </td> 
   <td colname="col2"> La matriz de correlación ya no requiere un <b>Volver a calcular</b> en el menú contextual. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Actualizaciones de Administración de usuarios de los miembros del grupo </td> 
   <td colname="col2"> Cambios en <span class="filepath"> Access Control.cfg </span>y <span class="filepath"> User List.cfg </span> se ha agregado a <b>Base</b> paquete para uso con <a href="https://experienceleague.adobe.com/docs/data-workbench/using/server-admin-install/admin-dwb-server/access-control/dwb-self-admin-member-access.html?lang=en" format="https" scope="external"> Administración de usuarios de los miembros del grupo </a>. </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> Actualizado <b>Límite de memoria de consulta</b> </td> 
   <td colname="col2"> Actualizado <b>Límite de memoria de consulta</b> configurar en <b>DPU.cfg</b> from <i>unsigned int</i> a <i>__int64</i> ya está disponible para aquellos que deseen utilizar más de 4 GB para este valor. </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Requisitos de actualización  {#section-84f8f38e9c424d7788c79146fce5a6fe}

Siga estos requisitos y recomendaciones al actualizar a la Data Workbench 6.5.

* Cambios en la **`Components for Processing Servers\Communications.cfg`** requiere que actualice este archivo para la versión de DWB 6.5. La variable *SourceListServer*, *SegmentExportServer* y *NormalizeServer* se eliminaron las entradas. (Las DPU no deben ejecutarse *sourcelist*, *exportación de segmentos* o *normalizar servidores*. )

## Actualizaciones del sistema {#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc}

Las siguientes funciones se han renombrado, eliminado o sus archivos y carpetas de instalación se han reestructurado en esta versión:

* Ahora están disponibles las visualizaciones de acorde de correlación, matriz de correlación, acorde de asociación, matriz de asociación, puntuación de tendencia y atribución de mejor ajuste **visualizaciones de varios pasos**, lo que les permite ejecutarse en el servidor de informes.

   >[!IMPORTANT]
   >
   >Solo puede tener una visualización de varios pasos en un espacio de trabajo.
   >
   >Cuando hay más de una visualización de varios pasos en un espacio de trabajo, Report Server no generará informes de forma predeterminada y generará el siguiente error:
   >
   >
   ```
   >Too many Multipass visualizations in workspace ....... (has #, 1 allowed).
   >```
   >
   >Evite este error actualizando su [!DNL ReportServer.cfg] o agregue esta línea al archivo existente en el *Informes* para obtener más información. >
   >
   >
   ```
   >Max Multipass Per Slice = int: 1
   >```
   >
   >La variable *Multipass Máximo Por Fracción* El valor debe permanecer establecido en 1 (consulte *Problemas conocidos*).

* Los cambios realizados en los archivos de la sección [!DNL Server\Menu\Admin] carpeta.

   * Se han eliminado las búsquedas.
   * Se agregaron Archivos de archivo y Archivos de usuario.
   * Archivos Modificados, Exportar Archivos, Archivos De Registro.

   Los archivos actualizados incluyen:

   ```
   Base\Menu\Admin\Order.txt (changes to menu)
   ```

   ```
   Base\Menu\Admin\Files.vw (removed Lookups and Events string, added 
   Archive and Users strings)
   ```

   ```
   Base\Menu\Admin\Archive Files.vw
   ```

   ```
   Base\Menu\Admin\User Files.vw
   ```

* Los cambios realizados en los archivos de la sección [!DNL Base\Context\ServerDetails] carpeta:

   ```
   Base\Context\ServerDetails\Archive Files.vw
   ```

   ```
   Base\Context\ServerDetails\Export Files.vw
   ```

   ```
   Base\Context\ServerDetails\Log Files.vw
   ```

   ```
   Base\Context\ServerDetails\User Files.vw
   ```

   ```
   Base\Context\serverdetails\files.vw
   ```

   ```
   Base\workspaces\admin\dataset and profile\server files.vw
   ```

* Los cambios realizados en la variable [autoadministración del acceso de los miembros](/help/home/c-release-notes-insight/c-6-5.md).

   Un nuevo archivo en la variable *Base* y *Servidor* los paquetes incluyen un [!DNL User List.cfg] para que los administradores actualicen para obtener acceso de los miembros.

## Problemas corregidos {#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f}

Las siguientes son correcciones importantes realizadas en la Data Workbench 6.5 (desde el lanzamiento de la Data Workbench 6.4).

* Se ha corregido un error de descodificación de bloques que se introdujo en la versión 6.4. Se encontró un problema durante el procesamiento de un visitante muy grande.
* Se ha corregido un error de alineación introducido con la actualización del compilador. Problema afectado con la replicación en la versión 6.4

## Problemas conocidos {#section-350ae121ca3442babbef4d0a2b027df1}

* Uso del *Almacén de certificados de Windows* está limitado solo al inglés (sin compatibilidad con chino o japonés).
* *Análisis de regresión* en los gráficos no reconoce las nuevas selecciones de espacio de trabajo. Una posible solución es rehacer la regresión después de realizar una nueva selección.
* La variable *Multipass Máximo Por Fracción* debe permanecer establecido en 1. No puede tener más de una de las visualizaciones siguientes en un solo espacio de trabajo diseñado para el servidor de informes: Puntuación de propensión, Atribución de mejor ajuste, Matriz de asociación, acorde de asociación, matriz de correlación o acorde de correlación.

[Documentación de Data Workbench adicional en línea](/help/home/home.md)

