---
description: Las notas de la versión de Área de trabajo de datos 6.61 incluyen nuevas funciones, requisitos de actualización, errores fijos y problemas conocidos.
title: Notas de la versión de Área de trabajo de datos 6.61
uuid: 79324888-a353-4706-9521-8da384529d78
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aec1f7b14198cdde91f61d490a235022943bfedb

---


# Data Workbench 6.61 Release Notes{#data-workbench-release-notes}

Las notas de la versión de Área de trabajo de datos 6.61 incluyen nuevas funciones, requisitos de actualización, errores fijos y problemas conocidos.

## Nuevas funciones {#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d}

Área de trabajo de datos 6.61 incluye estas nuevas funciones:

**Se ha actualizado la configuración de MMP para dividir archivos** de registro Para el cliente de Área de trabajo de datos, ahora puede dividir archivos que contengan registros. En el [!DNL MMPExport.cfg] archivo, puede especificar el número de registros por división. El archivo de registros entrante se divide en consecuencia y, a continuación, los fragmentos de registros se exportan a AWS S3.

Consulte Integración [de MMP](/help/home/c-get-started/c-exp-data-seg-exp/c-mmp-integration.md).

Al seleccionar un perfil de localización concreto, el mes y el día del calendario ya están localizados.

## Actualizaciones del sistema {#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc}

Estas funciones se han actualizado en esta versión:

* La métrica Vistas de página de los perfiles de Adobe SC y Avro de Adobe SC ya no se basa en eventos de página. Las vistas de página se registran si el nombre de la página o la dirección URL de la página no son nulos.

## Problemas corregidos {#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f}

* El formato MetricDim se mejora para utilizar los parámetros de escala y tamaño. Los parámetros de escala y tamaño se configuran correctamente según los valores de inicio y tamaño del bloque, respectivamente.
* Se corrigió un problema con Globe que se introdujo en la versión 6.6. Se produjeron errores debido a este problema cuando los usuarios intentaron acercar ciertas ubicaciones del globo.

[Documentación adicional del área de trabajo de datos en línea](/help/home/home.md)
